Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegraphics/kview.po
Languages: zh_tw

source: &Image
zh_tw: 影像 (&I)

source: KView: Image List
zh_tw: KView: 影像列表

source: Shu&ffle
zh_tw: 清除 (&F)

source: S&ort
zh_tw: 排序 (&O)

source: Start &Slideshow
zh_tw: 開始幻燈片 (&S)

source: Sa&ve List
zh_tw: 儲存列表 (&V)

source: &Load List
zh_tw: 載入列表 (&L)

source: Image Informations
zh_tw: 影像資訊

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Last Modified:
zh_tw: 上次修改:

source: Writeable:
zh_tw: 可寫入

source: Dimensions:
zh_tw: 尺度:

source: Color Depth:
zh_tw: 顏色深度

source: Enter Zoom factor (100 = 1x):
zh_tw: 輸入縮放倍率 (100 = 1x):

source: KView Configuration
zh_tw: KView 組態設定

source: Resizing
zh_tw: 調整大小中

source: Resize &Window
zh_tw: 調整視窗大小 (&W)

source: Resize &Image
zh_tw: 調整圖形大小 (&I)

source: use fast &scaling (less quality)
zh_tw: 使用快速縮放功能(品質較差)(&S)

source: Slideshow
zh_tw: 幻燈片模式

source: &Loop
zh_tw: 循環 (&L)

source: Slide Interval (sec)
zh_tw: 變換間隔 (秒)

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: &Default
zh_tw: 預設 (&D)

source: Enter brightness factor (%):
zh_tw: 輸入亮度參數(%):

source: Brightness factor must be positive
zh_tw: 亮度必須是正的

source: Changing brightness...
zh_tw: 改變亮度

source: &Intensity:&Brightness
zh_tw: 強度 (&I):亮度 (&B)

source: Converting to Greyscale...
zh_tw: 轉換為灰階

source: &Greyscale
zh_tw: 灰階 (&G)

source: Smoothing...
zh_tw: 平順化...

source: &Smooth
zh_tw: 平順化 (&S)

source: Enter gamma value ( >0 ):
zh_tw: 輸入 gamma 值 (>0):

source: Bad Gamma value
zh_tw: 錯誤的 gamma 數值

source: Gamma-correcting...
zh_tw: gamma 校正值...

source: &Intensity:Gamma &Correct...
zh_tw: 強度 (&I): gamme 校正 (&G)...

source: External..
zh_tw: 外部..

source: Could not load %1
zh_tw: 無法載入 %1

source: Stop &Slideshow
zh_tw: 停止幻燈片 (&S)

source: Wrong format %1
zh_tw: 格式錯誤 %1

source: KDE Image viewer
zh_tw: KDE 影像檢視器

source: File(s) or URL(s) to open
zh_tw: 要開啟的檔案或URL

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 您的姓名

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 您的電子郵件

source: no image loaded
zh_tw: 沒有載入影像

source: Ready
zh_tw: 已準備

source: Malformed URL.
zh_tw: 錯誤的 URL.

source: the file wasn't saved
zh_tw: 檔案未被儲存

source: %1: written
zh_tw: %1: 寫入

source: Illegal zoom factor
zh_tw: 不合法的縮放倍率

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Could not load %1
zh_tw: 無法載入 %1

source: Stop Fullscreen Mode
zh_tw: 停止全螢幕模式

source: Fullscreen Mode
zh_tw: 全螢幕模式

source: Printing...
zh_tw: 列印中...

source: Close &Window
zh_tw: 關閉視窗 (&W)

source: &Crop
zh_tw: 收穫 (&C)

source: &Reset
zh_tw: 重設 (&R)

source: Z&oom
zh_tw: 縮放 (&O)

source: &Half Size
zh_tw: 一半大小 (&H)

source: &Normal Size
zh_tw: 原始大小 (&N)

source: &Double Size
zh_tw: 兩倍大小 (&D)

source: &Fill Screen
zh_tw: 全螢幕模式 (&F)

source: &Double size
zh_tw: 兩倍大小 (&D)

source: &Half size
zh_tw: 一半大小 (&H)

source: &Fullscreen Mode
zh_tw: 全螢幕模式 (&F)

source: &Slideshow On/Off
zh_tw: 幻燈片開/關 (&S)

source: Next Image
zh_tw: 下一張影像

source: First Image
zh_tw: 第一張影像

source: Last Image
zh_tw: 上一張影像

source: &Image List...
zh_tw: 影像列表 (&I)...

source: &Filter
zh_tw: 過濾器 (&F)

source: &vertical
zh_tw: 垂直翻轉 (&V)

source: &horizontal
zh_tw: 水平翻轉 (&H)

source: To &Desktop
zh_tw: 到桌面 (&D)

source: Desktop &Tile
zh_tw: 桌面標題 (&T)

source: Desktop &Max
zh_tw: 最大桌面 (&M)

source: Desktop Max&pect
zh_tw: 最大等比例桌面 (&P)

source: Zoom in 10%
zh_tw: 放大 10%

source: Zoom out 10%
zh_tw: 縮小 10%

source: Rotate counter-clockwise
zh_tw: 順時針旋轉

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Save Image As ...
zh_tw: 另存影像為...

source: Save Image As
zh_tw: 另存影像為
